Na criação de um banco de dados, é necessário validar a assinatura e o banco de recursos a serem utilizados, um nome que irá ser utilizado para identificação de tal banco de dados, qual servidor será utilizado e no caso de ainda não ter criado um, quando for criar, será necessário um nome para identificação e selecionar a localização de onde esse servidor ficará hospedado, como será feita a autenticação se será por autenticação do SQL e Microsoft Entra ou somente um dos dois, selecionar um administrador do servidor. Lembrando que nesta criação, não teremos acesso ao servidor, teremos acesso somente ao banco de dados. Na parte de redundância do armazenamento entra a parte de SLA, que foi explicada previamente e o tempo do SLA está no diretório images. Com base no que já foi configurado é possível ter uma noção de quanto será o custo estimado de armazenamento por mês.
