
Conforme é selecionada a imagem, é possível ver o tamanho e o custo por mês de tal máquina virtual.
É possível adicionar disco adicional para maior tamanho e para gerenciamento de redundância.
Configuração de rede onde é selecionado qual o tipo de rede a ser utilizado, se a máquina ficará exposta para a Web ou não, qual o endereçamento da máquina.
No gerenciamento se habilita a segurança ou não, como será feito a autenticação para acessar tal máquina virtual.

O processo de criação de uma máquina virtual no Azure vai além de só colocar um nome na máquina e subir a mesma, é necessário ter conhecimento sobre o que se está criando, sobre como e aonde essa VM estará alocada, qual vai ser a redundância dela e quais questões de segurança serão implementadas.
